用户服务协议–Cimoc

Cimoc用户服务协议

简短免责须知：
1.鉴于Cimoc以导入第三方图源、非人工检索方式、根据您键入的关键字自动生成到第三方漫画的链接，除Cimoc注明之服务条款外，其他一切因使用Cimoc而可能遭致的意外、疏忽、侵权及其造成的损失（包括因下载被搜索链接到的第三方网站内容而感染电脑病毒），Cimoc对其概不负责，亦不承担任何法律责任
2.任何通过使用Cimoc而搜索链接到的第三方漫画均系他人制作或提供，您可能从该第三方漫画上获得资讯及享用服务，Cimoc对其合法性概不负责，亦不承担任何法律责任
3.Cimoc搜索结果根据您键入的关键字自动搜索获得并生成，不代表Cimoc赞成被搜索链接到的第三方漫画上的内容或立场。
4.您应该对使用搜索引擎的结果自行承担风险。Cimoc不做任何形式的保证：不保证搜索结果满足您的要求，不保证搜索服务不中断，不保证搜索结果的安全性、正确性、及时性、合法性。因网络状况、通讯线路、第三方网站等任何原因而导致您不能正常使用Cimoc，Cimoc不承担任何法律责任
5.任何网站如果不想被Cimoc收录（即不被搜索到），应该及时向Cimoc反映，或者在其网站页面中根据拒绝蜘蛛协议（Robots Exclusion Protocol）加注拒绝收录的标记，否则，Cimoc将依照惯例视其为可收录网站
6.任何单位或个人认为通过Cimoc搜索链接到的第三方漫画内容可能涉嫌侵犯其信息网络传播权，应该及时向Cimoc提出书面权利通知，并提供身份证明、权属证明及详细侵权情况证明。Cimoc在收到上述法律文件后，将会依法尽快断开相关链接内容。详情参见特定频道的著作权保护声明
7.Cimoc没有任何的破解功能，只是个漫画浏览器，只能观看网络上第三方提供的免费漫画。无法观看收费漫画，也不会提供任何破解服务，收费漫画请支持正版。Cimoc没有后台服务器，无法存储漫画，漫画资源均由第三方网站提供。云备份所用的服务器，由用户自由选择第三方提供服务
8.有问题可与本软件开发作者联系修改，本开发作者遵循避风港原则。
9.您访问的有些网站或其上的广告如果存在您不喜欢的内容或有其他问题，您可自行离开那些网站，本浏览器及本作者与这些网站无关、也不负任何责任。
10.Cimoc只是一个上网的工具，您浏览的漫画网页由其域名所有者提供、制作，网页的内容及广告也是由域名所有者负责，与本浏览器无关，本作者不负任何责任。


说明
欢迎您使用Cimoc及服务。

请阅读和理解《Cimoc用户服务协议》(以下简称“本协议”)，特别是免除或者限制本作者责任的免责条款及对用户的权利限制条款。您使用本浏览器则意味着接受本协议条款，否则您将无权下载、安装或使用Cimoc（以下简称“本软件”）及其相关服务。您的下载、安装或其他使用行为，将视为对本协议的接受，并同意接受各项条款的约束。

本协议是您与本作者之间关于您下载、安装、使用、复制本软件，以及使用作者相关服务所订立的协议。“用户”或“您”是指通过本作者提供的获取软件授权的途径获得软件授权许可和/或软件产品的个人或单一实体。

本作者有权随时根据有关法律法规的变化、作者经营状况、经营策略调整和软件升级等原因修订本协议。更新后的协议条款将会在Cimoc官方网站上或本软件上公布，公布即有效代替原来的协议条款，用户可随时登陆网站或使用本软件查阅最新版协议条款。如果用户不同意协议改动内容，请立即停止使用本软件。如果用户继续使用本软件，则视为接受本协议的改动。

未满18周岁的未成年人应在法定监护人陪同下阅读本协议。

一、服务内容及使用须知
Cimoc是本作者为用户提供的电脑端及手机端上网工具，本浏览器本身不直接上传、提供内容，对用户接入、浏览、访问、传输的内容不做任何修改或编辑。
用户理解，本浏览器仅提供相关的网络服务，除此之外与相关网络服务有关的设备（如个人电脑、手机、及其他与接入互联网或移动网有关的装置）及所需的费用（如为接入互联网而支付的电话费及上网费、为使用移动网而支付的手机费）均应由用户自行负担。
用户不得滥用Cimoc的服务，作者在此郑重提请您注意，任何经由本服务以接入、浏览、访问、传输即时信息、电子邮件或任何其他方式传输的资讯、资料、文字、软件、音乐、音讯、照片、图形、视讯、信息、用户的登记资料或其他资料（以下简称"内容"），无论系公开还是私下传输，均由内容提供者、使用者对其接入、浏览、访问、传输、使用行为自行承担责任。Cimoc无法控制经由本服务传输之内容，也无法对用户的使用行为进行全面控制，因此不能保证内容的合法性、正确性、完整性、真实性或品质；您已预知使用本服务时，可能会接触到令人不快、不适当等内容，并同意将自行加以判断并承担所有风险，而不依赖于Cimoc。
若用户使用Cimoc服务的行为不符合本协议，作者在经由通知、举报等途径发现时有权做出独立判断，且有权在无需事先通知用户的情况下立即终止向用户提供部分或全部服务。用户若通过Cimoc散布和传播反动、色情或其他违反国家法律、法规的信息，Cimoc的系统记录有可能作为用户违反法律法规的证据；因用户进行上述内容在Cimoc的接入、浏览、访问、传输等行为而导致任何第三方提出索赔要求或衍生的任何损害或损失，由用户自行承担全部责任。
作者有权对用户使用Cimoc服务的情况进行监督，如经由通知、举报等途径发现用户在使用Cimoc所提供的网络服务时违反任何本协议的规定，作者有权要求用户改正或直接采取一切作者认为必要的措施（包括但不限于暂停或终止用户使用网络服务的权利）以减轻用户不当行为造成的影响。
二、所有权
作者保留对以下各项内容、信息完全的、不可分割的所有权及知识产权：除用户自行上载、传播的内容外，Cimoc及其所有元素，包括但不限于所有内容、数据、技术、软件、代码、用户界面以及与其相关的任何衍生作品。
未经作者同意，上述资料均不得在任何媒体直接或间接发布、播放、出于播放或发布目的而改写或再发行，或者被用于其他任何商业目的。上述资料或其任何部分仅可作为私人用途而保存在某台计算机内。Cimoc不就由上述资料产生或在传送或递交全部或部分上述资料过程中产生的延误、不准确、错误和遗漏或从中产生或由此产生的任何损害赔偿，以任何形式向用户或任何第三方负法律、经济责任。
作者为提供网络服务而使用的任何软件（包括但不限于软件中所含的任何图像、照片、动画、录像、录音、音乐、文字和附加程序、随附的帮助材料）的一切权利均属于该软件的著作权人，未经该软件的著作权人许可，用户不得对该软件进行反向工程（reverse engineer）、反向编译（decompile）或反汇编（disassemble），或以其他方式发现其原始编码，以及实施任何涉嫌侵害著作权的行为。
三、承诺与保证
用户保证，其在使用Cimoc的过程中不得并禁止直接或间接的：
（1）删除、隐匿、改变Cimoc上显示或其中包含的任何专利、版权、商标或其他所有权声明；
（2）以任何方式干扰或企图干扰Cimoc或作者网站其任何部分或功能的正常运行；
（3）避开、尝试避开或声称能够避开任何内容保护机制或者Cimoc数据度量工具；
（4）未获得作者事先书面同意以书面格式或图形方式使用源自作者的任何注册或未注册的商品、服务标志、作者徽标(LOGO)、URL或其他标志；
（5）使用任何标志，包括但不限于以对此类标志的所有者的权利的玷污、削弱和损害的方式使用作者标志，或者以违背本协议的方式为自己或向其他任何人设定或声明设定任何义务或授予任何权利或权限；
（6）未事先经过原始用户的同意向任何非原始用户显示或以其他方式提供任何用户信息；
（7）请求、收集、索取或以其他方式从任何用户那里获取对蚂蚁帐号、密码或其他身份验证凭据的访问权；
（8）为任何用户自动登录到蚂蚁账号代理身份验证凭据；
（9）提供跟踪功能，包括但不限于识别其他用户在个人主页上查看或操作；
（10）自动将浏览器窗口定向到其他网页；
（11）未经授权冒充他人或获取对Cimoc的访问权；或者未经用户明确同意，让任何其他人亲自识别该用户；
（12）用户违反上述任何一款的保证，作者均有权就其情节，对其做出警告、屏蔽、直至取消资格的处罚；如因用户违反上述保证而给Cimoc、Cimoc用户或作者的任何合作伙伴造成损失，用户自行负责承担一切法律责任并赔偿损失。
用户的承诺：
（1）用户利用Cimoc提供的网络服务上传、发布、传送或通过其他方式传播的内容，不得含有任何违反国家法律法规政策的信息，包括但不限于下列信息：(a)反对宪法所确定的基本原则的；(b) 危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；(c) 损害国家荣誉和利益的；(d) 煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；(e) 破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；(f) 散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；(g) 散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；(h) 侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的；(i) 含有法律、行政法规禁止的其他内容的。（2）用户不得为任何非法目的而使用本网络服务系统；不得以任何形式使用Cimoc服务侵犯作者的商业利益，包括并不限于发布非经作者许可的商业广告；不得利用Cimoc服务系统进行任何可能对互联网或移动网正常运转造成不利影响的行为。
（3）用户不得利用Cimoc的服务从事以下活动：(a)未经允许，进入计算机信息网络或者使用计算机信息网络资源的；(b)未经允许，对计算机信息网络功能进行删除、修改或者增加的；(c)未经允许，对进入计算机信息网络中存储、处理或者传输的数据和应用程序进行删除、修改或者增加的；(d)故意制作、传播计算机病毒等破坏性程序的；(e)其他危害计算机信息网络安全的行为。（4）如因用户利用Cimoc提供的网络服务上传、发布、传送或通过其他方式传播的内容存在权利瑕疵或侵犯了第三方的合法权益（包括但不限于专利权、商标权、著作权及著作权邻接权、肖像权、隐私权、名誉权等）而导致作者或与作者合作的其他单位面临任何投诉、举报、质询、索赔、诉讼；或者使作者或者与作者合作的其他单位因此遭受任何名誉、声誉或者财产上的损失，用户应积极地采取一切可能采取的措施，以保证作者及与作者合作的其他单位免受上述索赔、诉讼的影响。同时用户对作者及与作者合作的其他单位因此遭受的直接及间接经济损失负有全部的损害赔偿责任。
四、知识产权保护
如果用户上传的内容允许其他用户下载、查看、收听或以其他方式访问或分发，其必须保证该内容的发布和相关行为实施符合相关知识产权法律法规中相关的版权政策，包括但不限于：
1. 用户在收到侵权通知之时，应立即删除或禁止访问声明的侵权内容，并同时联系递送通知的人员以了解详细信息。
2. 用户知悉并同意作者将根据相关法律法规对第三方发出的合格的侵权通知进行处理，并按照要求删除或禁止访问声明的侵权内容，采用并实施适当的政策，以期杜绝在相应条件下重复侵权。
五、隐私权保护
作者充分尊重用户个人信息的保护，蚂蚁的隐私权保护声明介绍了您在使用作者的服务时，作者如何处理您的个人信息。您使用作者的服务，即表示您同意作者可以按照隐私政策进行处理相应信息。
六、法律责任与免责
鉴于网络服务的特殊性，用户同意Cimoc有权随时变更、中断或终止部分或全部的网络服务。如变更、中断或终止的网络服务属于免费网络服务，Cimoc无需通知用户，也无需对任何用户或任何第三方承担任何责任。
2. 用户理解，Cimoc需要定期或不定期地对提供网络服务的平台或相关的设备检修，作者无需为此承担任何责任，但Cimoc应尽可能事先进行通告。
3. Cimoc可在任何时候为任何原因变更本服务或删除其部分功能。Cimoc可在任何时候取消或终止对用户的服务。Cimoc取消或终止服务的决定不需要理由或通知用户。一旦服务取消，用户使用本服务的权利立即终止。 一旦本服务取消或终止，用户在本服务中储存的任何信息可能无法恢复。
4. Cimoc不保证（包括但不限于）：
（1）Cimoc适合用户的使用要求；
（2）Cimoc不受干扰，及时、安全、可靠或不出现错误；及用户经由Cimoc取得的任何产品、服务或其他材料符合用户的期望；
（3）用户使用经由Cimoc下载或取得的任何资料，其风险由用户自行承担；因该等使用导致用户电脑系统损坏或资料流失，用户应自己负完全责任。
5. 基于以下原因而造成的利润、商业信誉、资料损失或其他有形或无形损失，Cimoc不承担任何直接、间接的赔偿：
（1）对Cimoc的使用或无法使用；
（2）经由Cimoc购买或取得的任何产品、资料或服务；
（3）用户资料遭到未授权的使用或修改；及其他与Cimoc相关的事宜。
七、删除您的个人信息及账号：
在以下情形下，您可以通过【a924323178@163.com】向我们提出删除个人信息的请求。

八、我们如何维护您的信息安全；
1．我们会将您的个人信息与非个人信息上传、存储到中国大陆地区的数据中心。

2．我们非常重视您个人信息的安全，并且我们会采取符合业内标准的安全防护措施来保护您的个人信息，部署多种技术方式和管理措施以防止数据遭到未经授权访问、修改、损坏或丢失。例如，我们会使符合行业标准的加密技术确保您账号信息的完整性和机密性；我们会部署权限访问控制机制，确保只有特定的授权人员才可访问您的个人信息等。

3．我们只会在实现本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。我们会尽力保护您的个人信息安全，但请注意，由于技术的复杂性任何安全措施都无法做到万无一失。

九、其他
1. 在适用法律法规允许的范围内，本协议最终解释权归作者所有。

2. 本协议已经公布即生效，作者有权随时对协议内容进行修改，修改后的结果公布于Cimoc网站上。如果不同意Cimoc对本协议相关条款所做的修改，用户有权停止使用网络服务。如果用户继续使用网络服务，则视为用户接受作者对本协议相关条款所做的修改。
3. 本协议项下Cimoc对于用户所有的通知均可通过网页公告、电子邮件、手机短信或常规的信件传送等方式进行；该等通知于发送之日视为已送达收件人。
4. 本协议的订立、执行和解释及争议的解决均应适用中国法律并受中国法院管辖。如双方就本协议内容或其执行发生任何争议，双方应尽量友好协商解决；协商不成时，任何一方均可向合同签订地北京市海淀区有管辖区的人民法院提起诉讼。
5. 本协议构成双方对本协议之约定事项及其他有关事宜的完整协议，除本协议规定的之外，未赋予本协议各方其他权利。
6. 如本协议中的任何条款无论因何种原因完全或部分无效或不具有执行力，本协议的其余条款仍应有效并具有约束力。

十、如何联系我们
如果您对我们的隐私政策及对您个人信息的处理有任何疑问、意见、建议或投诉，请通过以下方式与我们联系。

联系邮箱：a924323178@163.com
在一般情况下，我们会在10个工作日内对您的请求予以答复。

十一、隐私政策的生效
本隐私政策版本更新日期为2022年1月1日，将于2022年1月1日正式生效。
